[Version 1.1.3] 03/11/2019 Mise à jours mineurs

- retrait de la fenêtre de chargement, devenu inutile avec l'application qui se charge plus rapidement
- l'application est maintenant présente dans le Tray et se ferme à partir de là.
- l'application disparait de la barre de tâches, lorsqu'on l'a ferme.
- plus de message d'alerte lorsque l'on ferme l'application.

[Version 1.1.2] 02/11/2019 Mise à jours mineurs

- nouvelle installeur pour la version windows de Not Your Messenger.

[Version 1.1.1] 20/10/2019 Mise à jours mineurs

- sauvegarde des paramètres d'apparence
- ajout du menu
- correction de bugs mineurs

[Version 1.1.0] 28/09/2019 Mise à jours majeurs

- rajout de la nouvelle barre de titre
- selection du thème dark mode ou normal(ne retiens pas le dernier thème choisi)
- changement de l'application en webview pour permettre plus de modification sur l'injection css
- refactorisation d'une partie du code

[Version 1.0.1] 25/09/2019 Mise à jours mineurs

- correction du bug des icônes qui se chevauchaient.
- correction du bug du pouce bleu qui apparaissait sur fond blanc.
- changement de certaines couleurs pour le darkmode.
- sélection de son thême de couleurs par tchat.
- réduction de la largeur minimal a 550pixel
- application passer en 64bits